Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 26=
=Episode 26=
This works.
Ini berhasil.
It's easy to remember.
Mudah diingat.
Having so much fun talking business?
Senang sekali membicarakan bisnis?
I think it's because
Menurutku itu karena
the business went smoothly.
Bisnisnya berjalan lancar.
Business?
Bisnis?
Went smoothly.
Berjalan lancar.
Okay.
Oke.
It's my honor to know you.
Suatu kehormatan bagi saya untuk mengenal Anda.
It's my honor...
Merupakan suatu kehormatan bagi saya...
It's my...
Itu milikku...
Your tough can't roll,
Ketangguhanmu tak bisa berguling,
right?
Kanan?
What did you say?
Apa katamu?
My honor to know you.
Suatu kehormatan bagi saya untuk mengenal Anda.
It's outrageous!
Sungguh keterlaluan!
Haoming.
Haoming.
Be calm.
Tenanglah.
Stay calm.
Tetap tenang.
Calm down.
Tenang.
I'll figure it out.
Aku akan mencari tahu.
It's my honor to know you.
Suatu kehormatan bagi saya untuk mengenal Anda.
Okay.
Oke.
I see.
Jadi begitu.
Please send me
Tolong kirimkan saya
their itineraries
rencana perjalanan mereka
and details.
dan rincian.
Mr. Liang.
Tuan Liang.
Come on.
Ayo.
Let me toast you. Here.
Izinkan aku bersulang untukmu. Sini.
Lin.
Lin.
Thank you
Terima kasih
for working with us
untuk bekerja dengan kami
and helping us so much.
dan sangat membantu kami.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Really.
Benar-benar.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'll be part
Aku akan menjadi bagian
of Yan Studio.
dari Yan Studio.
If you need help,
Jika Anda membutuhkan bantuan,
just tell me.
katakan saja padaku.
No problem.
Tidak masalah.
Thank you.
Terima kasih.
Cheers!
Bersulang!
- Mr. Shen.
- Tuan Shen.
Cheers.
Bersulang.
Yan.
Ya.
About the free purchase
Tentang pembelian gratis
at the mall you mentioned,
di mal yang kamu sebutkan,
- is it still valid? - Still valid?
- apakah masih berlaku? - Masih berlaku?
Yes.
Ya.
Thank you, Mr. Shen.
Terima kasih, Tuan Shen.
We'll go anytime.
Kami akan pergi kapan saja.
The entire plan
Seluruh rencana
is pretty solid.
cukup solid.
We're looking forward
Kami menantikannya
to your wedding.
ke pernikahanmu.
Rest assured.
Tenang saja.
Thank you.
Terima kasih.
Jiang Liang is quite a talker.
Jiang Liang cukup pandai berbicara.
Qiao Lin
Qiao Lin
is like this,
seperti ini,
can chat with anyone.
dapat mengobrol dengan siapa saja.
Right.
Benar.
Fine.
Bagus.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Jiang Liang
Jiang Liang
is really of something.
sungguh sesuatu.
Be calm.
Tenanglah.
I can't.
Aku tidak bisa.
I must go.
Saya harus pergi.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Let's go toast Mr. Liang.
Mari kita bersulang untuk Tuan Liang.
Hello, Mr. Jiang.
Halo, Tuan Jiang.
To Mr. Liang.
Untuk Tuan Liang.
I'm her fiancé.
Saya tunangannya.
Go chat with him.
Ayo ngobrol dengannya.
- Hi. Hi. - Hi.
- Hai. Hai. - Hai.
- Thanks for supporting her. - Cheers.
- Terima kasih telah mendukungnya. - Bersulang.
Let's drink.
Ayo minum.
I'm going.
Aku pergi.
Thank you, Mr. Liang.
Terima kasih, Tuan Liang.
Yan.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
You've been
Kamu sudah
leading us.
memimpin kita.
You've worked hard.
Kamu telah bekerja keras.
Your work speaks for itself.
Pekerjaan Anda berbicara sendiri.
We will get better.
Kita akan menjadi lebih baik.
Cheers.
Bersulang.
Yan.
Ya.
I have so much
aku punya banyak sekali
to tell you.
untuk memberitahumu.
From the beginning,
Sejak awal,
when I saw you...
ketika aku melihatmu...
Let's play a game.
Ayo main game.
You know darts, right?
Anda tahu permainan dart, kan?
Whoever hits the bullseye
Siapa pun yang mengenai sasaran
gets 10,000 from me on the spot.
mendapat 10.000 dari saya saat itu juga.
Talk later.
Sampai jumpa lagi.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
Take the first shot.
Ambil gambar pertama.
Yan, come on!
Yan, ayo!
Come on, Yan.
Ayo, Yan.
No, you go first.
Tidak, kamu duluan.
Yan, come on!
Yan, ayo!
Hurry up!
Ayo cepat!
Let's play.
Ayo bermain.
You guys play.
Kalian bermain.
If Mr. Shen doesn't want to play,
Jika Tuan Shen tidak ingin bermain,
we'll just play without him.
kita akan bermain tanpa dia.
- Yan!
- Yang!
- Come on!
- Ayo ayo !
- Ms. Xu.
- Nona Xu.
Hurry!
Buru-buru!
I'll play with them.
Aku akan bermain dengan mereka.
Well, I have to go.
Baiklah, saya harus pergi.
♪You once shone like the sun♪
♪Kamu pernah bersinar seperti matahari♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Bunga-bunga bermekaran dan layu♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Telapak tangan kita terhubung saat kita berpegangan tangan♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Lalu terjerat dalam penantian♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪Saat kau berbicara, alam semesta terhenti♪
♪Even fate grows still♪
♪Bahkan takdir pun tumbuh diam♪
♪Sunset glow caresses♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Your silhouette♪
♪Siluetmu♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Sampai matahari terbenam merenggut mimpi-mimpi♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Meninggalkanku, tak hancur♪
If you have to go,
Jika kamu harus pergi,
feel free to go.
silakan pergi.
♪Resting in your heart♪
♪Beristirahat di hatimu♪
I want to say,
Aku ingin mengatakan,
thank you.
Terima kasih.
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
Thank you for coming over.
Terima kasih sudah datang.
Drink up.
Minum habis.
Have fun!
Selamat bersenang-senang!
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I longed for distant thunder♪
♪Aku merindukan guntur yang jauh♪
♪To transform rain into rainbows♪
♪Untuk mengubah hujan menjadi pelangi♪
♪Our hands embraced tenderness♪
♪Tangan kita memeluk kelembutan♪
♪Feared losing it to the wind♪
♪Takut kehilangannya karena angin♪
♪I let snowflakes melt♪
♪Aku membiarkan kepingan salju mencair♪
♪Into rivers in my palm♪
♪Ke sungai di telapak tanganku♪
I'm good at darts.
Saya jago bermain dart.
- Come on!
- Ayo ayo !
I'll go check on him.
Aku akan pergi memeriksanya.
You play with them.
Anda bermain dengan mereka.
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
Alright, give me the dart.
Baiklah, berikan aku anak panahnya.
Hurry!
Buru-buru!
You go.
Kamu pergi.
Here.
Di Sini.
Your turn.
Giliranmu.
Go! Go!
Pergi pergi!
Bullseye!
Tepat sasaran!
Who's next?
Siapa berikutnya?
Come on.
Ayo.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
(Fleeting Time)
(Waktu yang Cepat Berlalu)
This...
Ini...
Drink less.
Minum lebih sedikit.
When you're upset, you'll...
Saat Anda kesal, Anda akan...
get drunk quickly.
mabuk dengan cepat.
I'm upset?
Saya kesal?
I'm happy right now.
Saya bahagia saat ini.
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
I saw everything.
Saya melihat segalanya.
Yan didn't ask you to stay,
Yan tidak memintamu untuk tinggal,
and your face showed
dan wajahmu terlihat
disappointment.
kekecewaan.
Yiming.
Yiming.
Tell me,
Beri tahu saya,
have I been
apakah aku sudah
sincere enough?
cukup tulus?
Yes.
Ya.
I've tried everything I have,
Aku sudah mencoba semua yang aku punya,
and tried everything
dan mencoba segalanya
to win her back,
untuk memenangkannya kembali,
yet she ignored it.
Namun dia mengabaikannya.
Yiming.
Yiming.
I'm done with her.
Aku sudah selesai dengannya.
Alright, done with her.
Baiklah, sudah selesai dengannya.
I won't call her anymore.
Aku tidak akan meneleponnya lagi.
If I ever call her again,
Jika aku meneleponnya lagi,
I'm not a Shen.
Saya bukan Shen.
Stop drinking.
Berhenti minum.
Yan.
Ya.
I had Meng Zhao
Aku punya Meng Zhao
take Jiang Liang home.
bawa Jiang Liang pulang.
Let's leave.
Ayo pergi.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Wait.
Tunggu.
One last high note to hit.
Satu nada tinggi terakhir yang harus dicapai.
Beautiful. Let's go.
Cantik. Ayo berangkat.
To where?
Ke mana?
Sit down.
Duduk.
Let's drink more.
Ayo minum lebih banyak.
More? You're already drunk.
Lagi? Kamu sudah mabuk.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
If you say that,
Jika kamu mengatakan itu,
I'll get upset.
Aku akan marah.
I'm not drunk,
Aku tidak mabuk,
but happy.
tapi bahagia.
Pure joy.
Kebahagiaan murni.
I think everything
Saya pikir semuanya
is perfect now.
sekarang sudah sempurna.
Drink with me.
Minum bersamaku.
Drowning your sorrows,
Menenggelamkan kesedihanmu,
right?
Kanan?
Alright.
Baiklah.
You're upset to let him leave.
Anda kesal karena harus membiarkan dia pergi.
Then you should have
Kalau begitu kamu seharusnya punya
asked him to stay.
memintanya untuk tinggal.
Now, you're upset.
Sekarang, kamu kesal.
I'm not upset.
Aku tidak marah.
I'm happy.
Saya senang.
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
Think I can't tell?
Kau pikir aku tidak bisa memberi tahu?
I have you all.
Aku memiliki kalian semua.
You all love me.
Kalian semua mencintaiku.
And I have Yan Studio.
Dan saya punya Yan Studio.
So many things make me happy.
Banyak sekali hal yang membuatku bahagia.
I don't care if he wants to leave.
Saya tidak peduli jika dia ingin pergi.
Don't stay.
Jangan tinggal.
Just walk.
Jalan saja.
Would I stay?
Apakah saya akan tinggal?
I won't either.
Aku pun tidak akan melakukan itu.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Who cares?
Siapa peduli?
Who cares if Shen Haoming
Siapa yang peduli jika Shen Haoming
loves me.
mencintaiku.
Stop it.
Hentikan.
Need a gulp.
Butuh seteguk.
Yan, answer the phone.
Yan, angkat teleponnya.
I got signal here.
Saya mendapat sinyal di sini.
Yan.
Ya.
Answer the phone.
Angkat teleponnya.
Get down here.
Turun ke sini.
You swore you'd never call her.
Kamu bersumpah tidak akan pernah meneleponnya.
Listen.
Mendengarkan.
Calling her now
Meneleponnya sekarang
disgusts her more.
membuatnya makin jijik.
I would never disgust Yan.
Aku tidak akan pernah membuat Yan jijik.
She loves me,
Dia mencintaiku,
right, Yan?
Benar kan, Yan?
Yan!
Itu!
Haoming, listen.
Haoming, dengarkan.
You're no Shen anymore.
Kau bukan Shen lagi.
I don't care. Yan.
Aku tidak peduli, Yan.
I love you.
Aku mencintaimu.
Answer the phone.
Angkat teleponnya.
Why did you open the window?
Mengapa kamu membuka jendela itu?
I think someone's calling me.
Aku pikir ada yang meneleponku.
Who is it?
Siapa ini?
No one's calling you.
Tidak ada yang meneleponmu.
Come on.
Ayo.
Someone's calling me.
Seseorang memanggilku.
Who is it?
Siapa ini?
Alright.
Baiklah.
I feel terrible.
Saya merasa tidak enak.
I want to go home.
Saya ingin pulang.
Okay, we're going back.
Oke, kita kembali.
We'll be there soon.
Kami akan segera sampai.
Wait.
Tunggu.
This isn't my house.
Ini bukan rumahku.
It is.
Dia.
No, my house
Tidak, rumahku
is not on this way.
tidak berada di jalan ini.
I live at Building 7, 33 East District.
Saya tinggal di Gedung 7, Distrik Timur 33.
Where are we?
Dimana kita?
Well,
Dengan baik,
we're on the way to your place.
kami sedang dalam perjalanan ke tempat Anda.
This...
Ini...
No.
TIDAK.
Turn around.
Berbalik.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Turn around!
Berbalik!
Don't be a gate-crasher.
Jangan jadi orang yang suka menerobos masuk.
I'm not. That's my house.
Bukan aku. Itu rumahku.
Where?
Di mana?
I don't know.
Aku tidak tahu.
My house!
Rumahku!
Don't you live in Lugang?
Apakah Anda tidak tinggal di Lugang?
Kind of.
Agak.
No. Turn around!
Tidak. Berbaliklah!
Turn around.
Berbalik.
Hey...
Hai...
Think it carefully.
Pikirkan baik-baik.
Where is it?
Dimana letaknya?
Don't be a gate-crasher.
Jangan jadi orang yang suka menerobos masuk.
You!
Anda!
Alright.
Baiklah.
Take a rest.
Beristirahat.
I'm back.
Saya kembali.
Okay, come back.
Oke, kembali.
I'll be back soon.
Saya akan segera kembali.
Jeez!
Astaga!
Wait for me.
Tunggu aku.
Stop it.
Hentikan.
Well...
Dengan baik...
I drank too much last night.
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
It's okay.
Tidak apa-apa.
No one knows I'm here,
Tidak ada yang tahu aku di sini,
anyway.
Bagaimanapun.
Who is it?
Siapa ini?
Haoming, are you up?
Haoming, kamu sudah bangun?
It's almost noon.
Sekarang hampir tengah hari.
Get up.
Bangun.
Why is he here?
Mengapa dia ada disini?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm here too.
Aku juga di sini.
Yan.
Ya.
You two blacked out last night.
Kalian berdua pingsan tadi malam.
Want to know
Ingin tahu
what happened yesterday?
apa yang terjadi kemarin?
Get dressed.
Berpakaian.
Come see the video!
Ayo lihat videonya!
You go get dressed.
Kamu pergi berpakaian.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You first.
Kamu duluan.
I won't look.
Aku tidak akan melihat.
The quilt.
Selimut.
Sorry.
Maaf.
Don't move.
Jangan bergerak.
Come.
Datang.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Yiming, you're the best.
Yiming, kamu yang terbaik.
You're so nice to drink with me.
Senang sekali kau mau minum bersamaku.
Okay.
Oke.
You're home.
Kamu sudah di rumah.
Alright.
Baiklah.
Why is this a bar?
Mengapa ini sebuah bar?
No, you're home.
Tidak, kamu di rumah.
This is a bar!
Ini sebuah bar!
Such a beautiful bar!
Bar yang sangat indah!
Sit down first.
Duduk dulu.
Sit down.
Duduk.
- There's a sofa here. - Bar.
- Ada sofa di sini. - Bar.
Open the door.
Buka pintunya.
Honey!
Sayang!
Why here?
Mengapa di sini?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
I'm home.
Aku sudah pulang.
I feel like throwing up.
Saya merasa ingin muntah.
Why did you drink so much?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
No.
TIDAK.
Wait, why is there
Tunggu, kenapa ada
a stranger?
orang asing?
It's so late now.
Sekarang sudah larut malam.
Staying out this late?
Begadang sampai larut malam?
Get out.
Keluar.
Who are you?
Siapa kamu?
Call the police!
Hubungi polisi!
This is my bar!
Ini barku!
Why call the police?
Mengapa harus menelepon polisi?
This is my house.
Ini rumahku.
My house!
Rumahku!
Mine!
Milikku!
Why did you bring her here?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
- They're fighting now! - Want a fight?
Mereka sedang bertarung sekarang! - Mau berkelahi?
- Think I wanted this? - Alright.
- Kau pikir aku menginginkan ini? - Baiklah.
She insisted on
Dia bersikeras
going here.
pergi kesini.
What could I do?
Apa yang dapat saya lakukan?
Stop making things up.
Berhentilah mengarang cerita.
Not that dramatic.
Tidak sedramatis itu.
I'm just telling
aku hanya memberitahu
the truth,
kebenaran,
or I'll take your last name.
atau aku ambil nama belakangmu.
But you lost your surname.
Tapi kamu kehilangan nama keluargamu.
Well...
Dengan baik...
That means
Itu berarti
you two stayed here
kalian berdua tinggal di sini
last night, right?
tadi malam, kan?
It's because you two
Itu karena kalian berdua
were unpredictable!
tidak dapat diprediksi!
One second you're enemies...
Satu detik kalian adalah musuh...
The next
Berikutnya
you were inseparable.
kalian tak terpisahkan.
I want to throw up.
Saya ingin muntah.
Put me down!
Turunkan aku!
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
I'll count to three.
Saya akan hitung sampai tiga.
Put me down now!
Turunkan aku sekarang!
Go ahead.
Teruskan.
Three.
Tiga.
Yan! Yan!
Yang! Yang!
Be careful.
Hati-hati.
I'm dizzy.
Saya pusing.
Honey.
Sayang.
You're so beautiful.
Kamu sangat cantik.
Honey, you're so manly.
Sayang, kamu sangat jantan.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
Did you hear
Apakah kamu mendengarnya?
me calling your name?
aku memanggil namamu?
I knew it was you calling me.
Aku tahu itu kamu yang meneleponku.
Good that you heard.
Baguslah Anda mendengarnya.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait!
Tunggu!
Put me down!
Turunkan aku!
Now!
Sekarang!
Who is this?
Siapa ini?
Where is my wedding photo?
Di mana foto pernikahan saya?
Whose back is this?
Ini punggung siapa?
Don't rush. Wait for me.
Jangan terburu-buru. Tunggu aku.
This is my back.
Ini punggungku.
No. Don't try to fool me.
Tidak. Jangan coba membodohiku.
This one is slimmer.
Yang ini lebih ramping.
See?
Melihat?
The shoulders are much leaner than yours.
Bahuku jauh lebih ramping dari bahumu.
Understand?
Memahami?
This was before I built muscle.
Ini sebelum saya membentuk otot.
This...
Ini...
I am
Saya
facing my wife.
menghadap istriku.
Right here.
Di sini.
My wife is so beautiful.
Istriku sangat cantik.
Honey.
Sayang.
Come.
Datang.
First pan-fry the tuna.
Pertama, goreng tuna.
Okay?
Oke?
Golden brown on both sides, okay?
Coklat keemasan di kedua sisi, oke?
Hungry.
Lapar.
Should be fine now.
Seharusnya baik-baik saja sekarang.
Which one do you want?
Kamu mau yang mana?
This one?
Yang ini?
The one that just swam by.
Yang baru saja berenang lewat.
That one! That one!
Itu! Itu!
They aren't sober at all.
Mereka sama sekali tidak sadar.
What if something
Bagaimana jika ada sesuatu
happens?
terjadi?
Maybe we should stay.
Mungkin sebaiknya kita tinggal.
Makes sense.
Masuk akal.
I'm afraid they'd really
Aku takut mereka benar-benar akan
eat live fish.
makan ikan hidup.
I want to eat it.
Saya ingin memakannya.
Don't!
Jangan!
Not here.
Tidak di sini.
It's cold here.
Di sini dingin.
- You'll catch cold. - Don't.
Kamu akan masuk angin. - Jangan.
Don't.
Jangan.
Go to the bedroom.
Pergi ke kamar tidur.
Where's the bedroom?
Di mana kamar tidurnya?
Bedroom!
Kamar tidur!
You know what?
Tahukah kamu?
You two were too wild.
Kalian berdua terlalu liar.
Right there,
Tepat di sana,
you kept taking clothes off and touching.
Anda terus-menerus melepas pakaian dan menyentuhnya.
We were worried you'd
Kami khawatir kamu akan
catch cold,
masuk angin,
so we sent you upstairs.
Jadi kami mengirimmu ke atas.
But you still did wild.
Tapi kamu tetap saja bersikap liar.
Fine.
Bagus.
Then stop.
Kalau begitu berhenti.
Right.
Benar.
I'm getting a break. I'll take her out.
Aku mau istirahat. Aku akan mengajaknya keluar.
- Let's go.
- Ayo pergi.
I want to go out too.
Aku ingin keluar juga.
You? You go with him.
Kamu? Kamu ikut saja dengannya.
I need to go date.
Aku harus pergi berkencan.
I'm leaving. Bye.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Let's go.
Ayo pergi.
Shall we...
Haruskah kita...
I need to work today.
Saya harus bekerja hari ini.
Me too.
Saya juga.
Did I bring my bag yesterday?
Apakah saya membawa tas saya kemarin?
I'll look for it.
Aku akan mencarinya.
Thanks.
Terima kasih.
Can't be here.
Tidak bisa berada di sini.
I'll look for it.
Aku akan mencarinya.
This...
Ini...
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
No?
TIDAK?
Not here either?
Tidak di sini juga?
Let me see.
Coba aku lihat.
Over there.
Di sana.
Right.
Benar.
Found it.
Ketemunya.
Hard to find.
Sulit ditemukan.
Well...
Dengan baik...
I'm leaving.
Aku pergi.
Want to grab a meal before that?
Ingin makan dulu sebelum itu?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
What would you like?
Kamu mau apa?
Anything is fine.
Apa saja baik-baik saja.
Like what?
Seperti apa?
Haoming.
Haoming.
I bought you food.
Aku membelikanmu makanan.
Are you home?
Kamu sudah pulang?
She left.
Dia pergi.
Yes.
Ya.
I am still here.
Aku masih disini.
Morning, Mom.
Selamat pagi, Ibu.
Look.
Lihat.
This is good.
Ini bagus.
Quite sturdy.
Cukup kokoh.
We're doing
Kami sedang melakukan
exercises.
latihan.
Tricep training.
Latihan trisep.
Very good.
Sangat bagus.
Nice.
Bagus.
Well done.
Bagus sekali.
Work?
Bekerja?
Great.
Besar.
Go to work.
Pergi bekerja.
Work.
Bekerja.
Okay, me too.
Oke, aku juga.
Pants.
Celana.
I'm going to work out.
Aku akan berolahraga.
He's so cute.
Dia sangat imut.
Mom, want to work out?
Ibu, mau olahraga?
- Work out. - Yes.
- Berolahraga. - Ya.
I bought some breakfast.
Saya membeli sarapan.
How about...
Bagaimana dengan...
Perfect.
Sempurna.
Let me help you, Mom.
Biar aku bantu Ibu.
I'll help.
Saya akan membantu.
Yan, eat this.
Yan, makan ini.
I think
Menurut saya
it's your favorite.
itu favoritmu.
Have a few more.
Minumlah beberapa lagi.
Yan.
Ya.
Congratulations on winning the competition.
Selamat atas kemenangan Anda dalam kompetisi.
Haoming
Haoming
has been happy for you about this.
senang untuk Anda tentang hal ini.
Right, Haoming?
Benar, Haoming?
Yes.
Ya.
Actually, Haoming has helped me a lot,
Sebenarnya Haoming telah banyak membantuku,
so I should thank him.
jadi saya harus berterima kasih padanya.
There's something
Ada sesuatu
I need your help with.
Saya butuh bantuan Anda dengan.
Haochen has advanced in his equestrian competition.
Haochen telah maju dalam kompetisi berkudanya.
He wants to hold
Dia ingin memegang
a home party.
pesta rumah.
You know him best.
Anda paling mengenalnya.
Could you help me
Bisakah kamu membantuku?
and plan it out?
dan merencanakannya?
No problem.
Tidak masalah.
I'll make a plan
Aku akan membuat rencana
and send you then.
dan mengirimkannya kepadamu saat itu.
Mom.
Mama.
Ask Haochen
Tanya Haochen
if he has any ideas,
jika dia punya ide,
okay?
Oke?
Why don't you just come home
Kenapa kamu tidak pulang saja?
and handle it?
dan menanganinya?
Haochen would be thrilled
Haochen akan sangat senang
to see you back.
untuk melihatmu kembali.
So is Haoming.
Begitu juga dengan Haoming.
Right?
Benar?
I'll check my schedule.
Aku akan memeriksa jadwalku.
It's settled then.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
This is also your favorite.
Ini juga favorit Anda.
Mom.
Mama.
I really need to go to work
Aku benar-benar harus pergi bekerja
today.
Hari ini.
I haven't even freshened up...
Aku bahkan belum menyegarkan diri...
For the files.
Untuk berkas.
Well...
Dengan baik...
take your time.
tidak usah buru-buru.
I'm leaving.
Aku pergi.
Well...
Dengan baik...
Haoming, see Yan out.
Haoming, suruh Yan keluar.
No need.
Tidak perlu.
Stay here and finish your meal.
Tetaplah di sini dan selesaikan makananmu.
Okay.
Oke.
What? Just go!
Apa? Pergi saja!
Hot?
Panas?
No.
TIDAK.
Need the AC?
Butuh AC?
Okay.
Oke.
Play some music?
Memutar musik?
Let's turn it off.
Mari kita matikan.
My mom's always been like this.
Ibuku selalu seperti ini.
Speaks her mind,
Mengatakan apa yang ada di pikirannya,
without caring others.
tanpa peduli pada orang lain.
Well,
Dengan baik,
I think it's nice.
Menurutku, itu bagus.
Be open and honest,
Bersikaplah terbuka dan jujur,
never hiding feelings.
tidak pernah menyembunyikan perasaan.
- Right, you...
- Benar, kau...
You first.
Kamu duluan.
How's Yan Studio lately?
Bagaimana kabar Yan Studio akhir-akhir ini?
Good.
Bagus.
After the competition,
Setelah kompetisi,
our sales are back to normal.
penjualan kami kembali normal.
So our third batch
Jadi kelompok ketiga kami
is being produced now.
sedang diproduksi sekarang.
Great.
Besar.
People have
Orang-orang memiliki
high recognition for handmade brocade
pengakuan tinggi untuk brokat buatan tangan
right now.
sekarang.
Then what's
Lalu apa
your next plan?
rencana Anda selanjutnya?
I want to develop more projects
Saya ingin mengembangkan lebih banyak proyek
about traditional dyeing techniques.
tentang teknik pewarnaan tradisional.
For example,
Misalnya,
Shu brocade.
Brokat Shu.
Heard of it?
Pernah mendengarnya?
Gambiered Canton gauze,
Kain kasa kanton gambir,
grass cloth.
kain rumput.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I want to create a new series
Saya ingin membuat seri baru
about botanical dyeing technique.
tentang teknik pewarnaan botani.
I think it would be unique.
Saya pikir itu akan unik.
But this
Tapi ini
requires training.
membutuhkan pelatihan.
Wonderful.
Luar biasa.
What did you want to ask me?
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
I wanted to ask you
Aku ingin bertanya padamu
if your collaboration with Mr. Baraikin
jika kolaborasi anda dengan Tuan Baraikin
goes well.
berjalan dengan baik.
Very well.
Baiklah.
Also,
Juga,
Mrs. Baraikin
Nyonya Baraikin
is very concerned about you.
sangat peduli padamu.
Right.
Benar.
I should properly thank her,
Aku harus berterima kasih padanya,
but I've been too busy.
tapi saya terlalu sibuk.
Are you free tomorrow evening?
Apakah Anda ada waktu luang besok malam?
I'll invite them for dinner.
Saya akan mengundang mereka untuk makan malam.
Sure.
Tentu.
I'll treat them.
Aku akan mentraktir mereka.
No,
TIDAK,
my treat this time.
Aku yang traktir kali ini.
Tomorrow at 6 PM. I'll text you the address.
Besok jam 6 sore. Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS.
Okay.
Oke.
I wonder if Mr. Baraikin
Aku penasaran apakah Tuan Baraikin
prefers domestic or imported liquor.
lebih menyukai minuman keras lokal atau impor.
I'll prepare both.
Saya akan menyiapkan keduanya.
Are we drinking tomorrow?
Apakah kita akan minum besok?
Of course.
Tentu saja.
Last time,
Terakhir kali,
he and I didn't enjoy.
dia dan saya tidak menikmatinya.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
alcohol is wonderful.
alkohol itu luar biasa.
After drinking,
Setelah minum,
it brings us closer
itu membawa kita lebih dekat
and builds bond.
dan membangun ikatan.
You shouldn't drink tomorrow.
Kamu sebaiknya tidak minum besok.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
Gas it up.
Isi bensinnya.
I definitely will.
Saya pasti akan melakukannya.
I mean your car.
Maksudku mobilmu.
We've confirmed
Kami telah mengonfirmasi
the details with the factory.
rinciannya dengan pabrik.
They'll prioritize
Mereka akan memprioritaskan
producing our line.
memproduksi lini produk kami.
The release date
Tanggal rilis
can likely be moved up.
kemungkinan dapat dipindah ke atas.
And 30 percent deposit?
Dan deposit 30 persen?
The factory manager
Manajer pabrik
has changed attitudes.
telah mengubah sikap.
Now he's eager to keep us.
Sekarang dia ingin mempertahankan kita.
The award changed everything.
Penghargaan itu mengubah segalanya.
So,
Jadi,
we need to improve and stay strong.
Kita perlu meningkatkan diri dan tetap kuat.
Once we are stronger,
Ketika kita menjadi lebih kuat,
the world smiles at us.
Dunia tersenyum pada kita.
Monitor the factory closely.
Pantau pabrik dengan cermat.
No problem.
Tidak masalah.
Let's end here for today.
Baiklah, kita akhiri saja untuk hari ini di sini.
Head back early
Kembali lebih awal
- and get some rest. - Alright.
- dan istirahatlah. - Baiklah.
I'll review this with you.
Saya akan mengulasnya bersama Anda.
Bye.
Selamat tinggal.
Are you busy tonight?
Apakah Anda sibuk malam ini?
Yes.
Ya.
Hello.
Halo.
Who's the person
Siapa orangnya
in charge?
yang bertanggung jawab?
Hello.
Halo.
I'm Xu Yan.
Saya Xu Yan.
Let me introduce myself.
Perkenalkan diri saya.
I'm Zhang Fengyu,
Saya Zhang Fengyu,
Director of the Economic Service Center of Gubei Town.
Direktur Pusat Layanan Ekonomi Kota Gubei.
My business card.
Kartu nama saya.
Okay.
Oke.
I heard about you won
Aku mendengar tentangmu menang
the competition
kompetisi
and came to visit.
dan datang berkunjung.
Here to place orders?
Di sini untuk memesan?
Actually,
Sebenarnya,
I'm not here to purchase.
Saya tidak di sini untuk membeli.
Let me tell you
Biarkan aku beritahu padamu
the purpose of my visit.
tujuan kunjungan saya.
This is Gubei Town's
Ini adalah Kota Gubei
brochure.
brosur.
(Gubei Town) Take a look.
(Kota Gubei) Lihatlah.
This is the leaflet
Ini adalah brosurnya
of our botanical dyeing technique.
teknik pewarnaan botani kami.
Take a look.
Coba lihat.
Gubei Town specializes in botanical dyeing,
Kota Gubei mengkhususkan diri dalam pewarnaan botani,
an intangible cultural heritage.
warisan budaya takbenda.
We know you've helped promote
Kami tahu Anda telah membantu mempromosikan
the handmade brocade.
brokat buatan tangan.
I wonder
Aku bertanya-tanya
if you could
jika kamu bisa
help promote our botanical dyeing.
membantu mempromosikan pewarnaan botani kami.
We are about
Kami tentang
to develop this series.
untuk mengembangkan seri ini.
I was right to come!
Aku benar datang!
Wonderful!
Luar biasa!
To be honest,
Sejujurnya,
for promoting
untuk mempromosikan
Gubei Town's tourism,
Pariwisata Kota Gubei,
we plan
kami berencana
to invite influencers
untuk mengundang influencer
to come for a tour.
untuk datang bertamasya.
We want more
Kami ingin lebih
promotional angles.
sudut promosi.
But
Tetapi
I trust you
aku percaya padamu
on promoting the botanical dyeing.
dalam mempromosikan pewarnaan botani.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Zhang, thank you
Tuan Zhang, terima kasih
for your trust in Yan Studio.
atas kepercayaan Anda pada Yan Studio.
We're deeply interested in
Kami sangat tertarik pada
the botanical dyeing.
pewarnaan botani.
We'll contact you later
Kami akan menghubungi Anda nanti
for the details.
untuk rinciannya.
I need to study more
Saya perlu belajar lebih banyak
about botanical dyeing.
tentang pewarnaan botani.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
We have botanical dyeing workshops.
Kami memiliki lokakarya pewarnaan botani.
Just come.
Datang saja.
I'll arrange hands-on sessions for you.
Saya akan mengatur sesi praktik untuk Anda.
Right.
Benar.
This is Gubei Town's
Ini adalah Kota Gubei
invitation letter.
surat undangan.
Here.
Di Sini.
Okay.
Oke.
(Invitation)
(Undangan)
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
No, thank you so much.
Tidak, terima kasih banyak.
I'm leaving then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
- I'll see you out. - No need.
Aku akan mengantarmu. - Tidak perlu.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
See you in town.
Sampai jumpa di kota.
- Bye. - Take care.
- Sampai jumpa. - Jaga dirimu.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Things go smoothly.
Segala sesuatunya berjalan lancar.
Right.
Benar.
Sort out all the materials
Pisahkan semua bahan
we collected about
kami mengumpulkan sekitar
botanical dyeing,
pewarnaan botani,
and hold a meeting.
dan mengadakan rapat.
Okay.
Oke.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
Let's go.
Ayo pergi.
Where to?
Ke mana?
An excellent Yunnan cuisine restaurant.
Restoran masakan Yunnan yang luar biasa.
Let's go try it today.
Ayo kita coba hari ini.
I have plans.
Saya punya rencana.
I'm leaving.
Aku pergi.
Leaving?
Meninggalkan?
Then Ms. Qiao, shall we go?
Kalau begitu, Nona Qiao, haruskah kita pergi?
I have plans too.
Saya juga punya rencana.
Wait,
Tunggu,
only us have no plans?
hanya kita yang tidak punya rencana?
Apparently.
Tampaknya.
This place is gorgeous.
Tempat ini indah sekali.
Stunning.
Memukau.
You're here.
Anda di sini.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Same here.
Sama disini.
Welcome.
Selamat datang.
Mr. Shen, we meet again.
Tuan Shen, kita bertemu lagi.
Hello.
Halo.
Everything's ready.
Semuanya sudah siap.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Hello.
Halo.
In a hurry to go to the banquet?
Terburu-buru pergi ke pesta?
Miss Xu.
Nona Xu.
What's the matter,
Ada apa,
Steve?
Steve?
I want to give you
aku ingin memberimu
a friendly warning.
peringatan yang bersahabat.
No need,
Tidak perlu,
thanks.
terima kasih.
Don't you want to know
Apakah kamu tidak ingin tahu?
why Shen Haoming
mengapa Shen Haoming
invited you here?
mengundang Anda ke sini?
Networking?
Jaringan?
Or acting with him?
Atau berakting dengannya?
Seems like
Sepertinya
Shen Haoming
Shen Haoming
has deceived you.
telah menipu Anda.
Perhaps you don't know
Mungkin Anda tidak tahu
Baraikin set a three-month evaluation period for Jinda Group.
Baraikin menetapkan periode evaluasi tiga bulan untuk Jinda Group.
When Yan Studio was in trouble,
Ketika Yan Studio sedang dalam masalah,
he tried everything
dia mencoba segalanya
to help you.
untuk membantu Anda.
Have you ever considered
Pernahkah Anda mempertimbangkan
he did all that
dia melakukan semua itu
merely to keep you
hanya untuk menjagamu
from divorce?
dari perceraian?
Everything he did
Semua yang dia lakukan
was just for business,
hanya untuk bisnis,
not out of love.
bukan karena cinta.
How long will you stay in Jingzhou this time?
Berapa lama Anda akan tinggal di Jingzhou kali ini?
Actually,
Sebenarnya,
I came with my husband.
Saya datang bersama suami saya.
He's here to discuss
Dia di sini untuk berdiskusi
a collaboration project.
sebuah proyek kolaborasi.
Right,
Benar,
Haoming's company
Perusahaan Haoming
is on our shortlist
ada di daftar pendek kami
for the collaboration.
untuk kolaborasi.
However,
Namun,
all companies will face
semua perusahaan akan menghadapi
a three-month evaluation.
evaluasi tiga bulan.
Then I'll wait
Kalau begitu aku akan menunggu
for good news.
untuk kabar baik.
Shen Haoming said
kata Shen Haoming
to love and support his wife
untuk mencintai dan mendukung istrinya
in the interview.
dalam wawancara.
It was genuinely touching.
Itu sungguh menyentuh.
If there were a business world Oscar,
Jika ada Oscar dunia bisnis,
he'd undoubtedly win it.
dia pasti akan memenangkannya.
Right,
Benar,
after Shen Haoming got interviewed,
setelah Shen Haoming diwawancarai,
Jinda Group's stock
Saham Grup Jinda
hit the upper limit twice.
mencapai batas atas dua kali.
I think investors
Saya pikir investor
eagerly want to see
sangat ingin melihat
a loving couple
pasangan yang penuh kasih
supporting each other.
saling mendukung.
Mr. Shen has
Tuan Shen memiliki
helped you,
membantu Anda,
caught the attention
menarik perhatian
of the Baraikins,
dari Baraikins,
and profited
dan mendapat keuntungan
from stock gains.
dari keuntungan saham.
A triple victory indeed.
Benar-benar kemenangan tiga kali lipat.
So impressed.
Sangat terkesan.
As far as I know,
Sejauh pengetahuan saya,
today's dinner
makan malam hari ini
aims to convince the Baraikins
bertujuan untuk meyakinkan Baraikins
that you two
bahwa kalian berdua
are a loving couple.
adalah pasangan yang penuh kasih.
He even hired someone
Dia bahkan mempekerjakan seseorang
to take pictures
untuk mengambil gambar
of you nearby
dari kamu di dekat sini
and publish romantic snippets.
dan menerbitkan potongan-potongan romantis.
Giving his all out!
Memberikan segalanya!
If Shen Haoming
Jika Shen Haoming
secures Baraikin's collaboration,
mengamankan kolaborasi Baraikin,
he'll probably
dia mungkin akan
enter the board.
masuk ke papan.
A quadruple victory.
Kemenangan empat kali lipat.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Almost.
Hampir.
I just want to remind you.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda.
In business,
Dalam bisnis,
always be cautious.
selalu berhati-hati.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
the three-month evaluation starts now.
Evaluasi tiga bulan dimulai sekarang.
We hope to partner with Jinda.
Kami berharap dapat bermitra dengan Jinda.
Me too.
Saya juga.
Both Xu Yan and I are thrilled
Baik Xu Yan dan saya sangat senang
to see you again in China.
untuk bertemu Anda lagi di Tiongkok.
How are you two going?
Apa kabar kalian berdua?
We've reconciled.
Kita sudah berdamai.
She'll arrive soon.
Dia akan segera tiba.
Sorry I'm late.
Maaf saya terlambat.
Mr. Baraikin.
Tuan Baraikin.
Yan.
Ya.
We were just mentioning you.
Kami hanya menyebut Anda.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Darling.
Sayang.
Happy to see you.
Senang bertemu denganmu.
I've been overwhelmed
Aku sudah kewalahan
with work lately.
dengan pekerjaan akhir-akhir ini.
I should've visited you.
Aku seharusnya mengunjungimu.
No worries.
Jangan khawatir.
Brought some tea for you and Mr. Baraikin.
Membawakan teh untuk Anda dan Tuan Baraikin.
Thank you.
Terima kasih.
You're so kind.
Kamu baik sekali.
Let's sit and chat.
Mari duduk dan mengobrol.
I want to sit
aku ingin duduk
with Sophia.
dengan Sophia.
You remembered my real name?
Kamu ingat nama asliku?
Why can't I remember?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
You've lost a lot of weight.
Kamu telah kehilangan banyak berat badan.
Really?
Benar-benar?
Ms. Xu.
Ibu Xu.
I've heard about
Aku pernah mendengar tentang
your company's trouble.
masalah perusahaan Anda.
Fortunately, you went through.
Untungnya, Anda berhasil lolos.
Yes.
Ya.
Thanks to your wife.
Terima kasih untuk istrimu.
She wore Yan Studio's gown
Dia mengenakan gaun Yan Studio
and gave us such a strong endorsement.
dan memberi kami dukungan yang kuat.
So, we have this success now.
Jadi, kita telah meraih kesuksesan ini sekarang.
Not really.
Tidak terlalu.
Yan Studio's designs are exceptional.
Desain Yan Studio luar biasa.
I saw Mr. Shen's interview too.
Saya juga melihat wawancara Tuan Shen.
His vision and integrity
Visi dan integritasnya
truly impress me.
benar-benar membuat saya terkesan.
Men like us in business circles
Pria seperti kita di dunia bisnis
may dominate the outside world,
mungkin mendominasi dunia luar,
and many cherish their wives.
dan banyak yang menyayangi istrinya.
But to be like Mr. Shen,
Tapi untuk menjadi seperti Tuan Shen,
who admits his wife outshines him,
yang mengakui istrinya lebih hebat darinya,
that's truly rare.
Itu sungguh langka.
Thank you.
Terima kasih.
Indeed.
Memang.
Back then, Mr. Shen
Saat itu, Tuan Shen
asked me to choose a gown at Yan Studio.
meminta saya memilih gaun di Yan Studio.
I knew
aku tahu
he wanted to help you.
dia ingin membantumu.
I told my husband
Aku bilang ke suamiku
that they couldn't be in conflict.
bahwa mereka tidak mungkin berkonflik.
If you don't love someone
Jika kamu tidak mencintai seseorang
with sincerity,
dengan tulus,
you can't possibly
kamu tidak mungkin bisa
be so considerate.
bersikaplah penuh perhatian.
I'm flattered.
Saya tersanjung.
I should do so.
Saya harus melakukannya.
Yan.
Ya.
Let's have a toast.
Mari kita bersulang.
I do need to thank my husband.
Aku perlu berterima kasih pada suamiku.
He's been secretly
Dia sudah diam-diam
doing a lot of things for me.
melakukan banyak hal untuk saya.
And he even
Dan dia bahkan
hid some to me.
menyembunyikan sebagian dariku.
Haoming.
Haoming.
I toast to you.
Aku bersulang untukmu.
Honey.
Sayang.
If your collaboration succeeds,
Jika kolaborasi Anda berhasil,
you must invite them
kamu harus mengundang mereka
to visit our home in Russia.
untuk mengunjungi rumah kami di Rusia.
Okay?
Oke?
Sure.
Tentu.
You're welcome to come.
Silakan datang.
He says you're welcome.
Dia bilang sama-sama.
Thank you.
Terima kasih.
Have some more.
Minumlah lagi.
Let's eat.
Ayo makan.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Right.
Benar.
Don't forget
Jangan lupa
to order my gown.
untuk memesan gaun saya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We'll have it custom-tailored.
Kami akan membuatnya sesuai pesanan.
But it might take...
Namun mungkin butuh...
Let's meet
Ayo bertemu
at the conference.
di konferensi tersebut.
Looking forward to it.
Menantikannya.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
Goodbye, Mr. Baraikin.
Selamat tinggal, Tuan Baraikin.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Okay.
Oke.
The wine tonight was good.
Anggurnya malam ini enak.
Yes.
Ya.
I'm going back.
Aku akan kembali.
I've finished the acting.
Aku sudah selesai berakting.
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
Mr. Baraikin
Tuan Baraikin
gave Jinda Group
memberi Jinda Group
a three-month evaluation period?
periode evaluasi tiga bulan?
Don't explain to me.
Jangan jelaskan padaku.
You did help me,
Kamu telah membantuku,
but you also achieved
tapi kamu juga mencapainya
your own purpose.
tujuan Anda sendiri.
To secure this collaboration,
Untuk mengamankan kolaborasi ini,
you skillfully used
kamu dengan terampil menggunakannya
those around you.
orang-orang di sekitar Anda.
Typical of you.
Khas sekali dirimu.
You haven't changed.
Kamu belum berubah.
But now you can
Tapi sekarang kamu bisa
finally relax.
akhirnya rileks.
Fine.
Bagus.
I admit it.
Saya mengakuinya.
I had Mrs. Baraikin
Saya punya Nyonya Baraikin
wearing a gown from Yan Studio
mengenakan gaun dari Yan Studio
and had that interview,
dan melakukan wawancara itu,
just to impress Mr. Baraikin.
hanya untuk membuat Tuan Baraikin terkesan.
But I invited you here
Tapi aku mengundangmu kesini
not to put on an act.
tidak berpura-pura.
Yet Mr. Baraikin
Namun Tuan Baraikin
still saw
masih melihat
what you wanted him to see, right?
Apa yang Anda ingin dia lihat, bukan?
What?
Apa?
Do you mean everything
Apakah maksudmu semuanya?
between us
diantara kita
during this period
selama periode ini
was all fake?
semuanya palsu?
Doesn't matter.
Tidak masalah.
What matters is
Yang penting adalah
if we keep
jika kita terus
arguing like this,
berdebat seperti ini,
the paparazzo you hired
paparazzo yang kamu sewa
might capture
mungkin menangkap
undesirable photos.
foto yang tidak diinginkan.
Chen Lin, come here.
Chen Lin, kemarilah.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Yan.
Ya.
I've deleted
aku sudah menghapusnya
all his photos.
semua fotonya.
I didn't mean
Aku tidak bermaksud
to take photos of you.
untuk mengambil foto Anda.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Come on.
Ayo.
That guy was sneaking around.
Orang itu sedang menyelinap.
I wondered what he was doing.
Aku bertanya-tanya apa yang sedang dilakukannya.
Am I that stupid
Apakah aku sebodoh itu?
to hire such an amateur for sneak photos?
menyewa seorang amatir untuk mengambil foto diam-diam?
Chen Lin is better.
Chen Lin lebih baik.
I understand.
Saya mengerti.
The collaboration with Mr. Baraikin
Kolaborasi dengan Bapak Baraikin
is crucial for Jinda Group.
sangat penting bagi Jinda Group.
But someone's exploiting
Tapi ada yang mengeksploitasinya
our relationship
hubungan kita
to sabotage your overseas market.
untuk menyabotase pasar luar negeri Anda.
Someone's targeting me?
Seseorang menargetkanku?
That Steve guy
Pria Steve itu
has approached me multiple times.
telah mendekati saya beberapa kali.
I know.
Aku tahu.
His backing company
Perusahaan pendukungnya
is Situo Company,
adalah Perusahaan Situo,
with a shady background.
dengan latar belakang yang teduh.
He's just their frontman puppet.
Dia hanya boneka utama mereka.
But I don't know
Tapi aku tidak tahu
who's truly behind it.
siapa sebenarnya yang berada di baliknya.
That's not my concern,
Itu bukan urusanku,
but yours.
tapi milikmu.
I've repaid your favor.
Aku telah membalas budimu.
Wish you go smoothly
Semoga lancar semuanya
in business.
dalam bisnis.
When did I ever ask you
Kapan aku pernah bertanya padamu?
to repay my favor?
untuk membalas budiku?
Am I that kind of man?
Apakah saya pria seperti itu?
I'd like to know
aku ingin tahu
who exactly you are.
siapa sebenarnya dirimu.
But I never figured it out.
Namun saya tidak pernah menemukan jawabannya.
Now I finally understand.
Sekarang saya akhirnya mengerti.
If you want to help me,
Jika Anda ingin membantu saya,
I'll accept it graciously.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
We're adults after all.
Bagaimanapun, kita sudah dewasa.
It's quite normal to go after mutual benefit.
Wajar saja jika mengejar keuntungan bersama.
As for you and I,
Adapun kamu dan aku,
let's just take what we need.
Baiklah, kita ambil saja apa yang kita butuhkan.
We can still be friends.
Kita masih bisa berteman.
Take care.
Hati-hati di jalan.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪